При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в названии раздела, атрибут class. Сейчас "Основныые интрументы", а должно быть "Основные инструменты".
3. Опечатка в названии блока "Тетирование WEB-приложений", а должно быть "Тестирование WEB-приложений"
4. Опечатка в названии навигационного блока. Сейчас "Командная строка Windos", должно быть "Командная строка Windows"

Файл cmd.html.
1. Неверно указано описание команды "DIR". Сейчас указано "Изменить каталог", необходимо исправить на "Отображение файлов и папок в текущем каталоге".
2. Неверно указано описание команды "CD". Сейчас указано "Отображение файлов и папок в текущем каталоге", необходимо исправить на "Изменить каталог".
3. Неверно указано описание команды "DATE". Сейчас указано "Выводит или устанавливает системное время", необходимо исправить на "Выводит или устанавливает текщую дату".
4. Неверно указано описание команды "TIME". Сейчас указано "Выводит или устанавливает текущую дату", необходимо исправить на "Выводит или устанавливает системное время".
5. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
6. Отсутствует ссылка для перехода на главную страницу. На странице cmd.html добавить тег  <a href="../index.html">Вернуться на главную</a>.

Файл mac.html.
1. Неверно указано описание команды "mv". Сейчас указано "расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"", необходимо заменить на "расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл."
2. Неверно указано описание команды "mkdir". Сейчас указано "расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл", необходимо заменить на "расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"
3. Не хватает пробела между словами в описании "mv". Сейчас "как"Move"", а должно быть "как "Move"".
4. Убрать слеш в конце описания команды "mkdir" и поставить точку. Сейчас "удалить файл/", а должно быть "удалить файл."


Файл git.html
1. Опечатка в поле "Вернуться на главную". Сейчас "Вернуся", а должно быть "Вернуться".
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Описание основных команд Git осутствует (вместо него описание команд терминала MacOS). Добавить описание команд в Git:
git init — создание нового репозитория Git в пустой директории или превращение существующей директории в новый репозиторий Git.
git clone <URL> — клонирование репозитория из удаленного хранилища на локальную машину.
git push — выгрузка сделанных изменений в удаленный репозиторий (например, GitHub).
git pull — получение изменений из удаленного репозитория на локальную машину.
git status — просмотр списка измененных файлов.
4. При возврате на главную страницу со страницы описания по GIT мы возвращаемся на страницу описания терминала MacOS, а не главную.
На странице git.html тег <a href="mac.html"> заменить <a href="../index.html">.
